E bem vindo de volta.
Vamos abordar algumas tags mais avançadas e provavelmente a mais importante que você usará, além das que cobrimos até agora,
são as tags que precisamos, para criar formulários. Como você sabe, quando você acessa
sites, geralmente existe algum tipo de formulário de login ou registro, por isso
vamos criar isso hoje. Para começar, vamos criar um novo arquivo aqui.
Vamos salvá-lo e chamá-lo "registre-se. html "na
nossa área de trabalho. Perfeito. E sabemos que queremos um "html". Para que possamos usar o nosso pequeno
atalho e denominaremos "Register".
Salve isso e agora no "índice". html ", vamos adicionar outro link que faça referência" ao registro. html "e eu vou apenas
dizer aqui," Registrar
"certo.
Vamos salvar esses dois arquivos e vamos atualizar.
Nós temos "Register". clique em "Registrar", enquanto ainda não temos nada, mas parece que está funcionando.
Vamos adicionar isso em uma nova linha, apenas porque parece mais bonito assim.
Então, para fazer isso, se você se lembrar, adicionaremos uma tag 'br'.
Então, vamos atualizar.
Ai está.
Temos "nova página" e "registro".
ESTÁ BEM.
Então, vamos criar este formulário. Se você entrar em "registre-se. html ", a maneira como escrevemos formulários em HTML.
Bem, convenientemente, há uma tag "formulário".
ESTÁ BEM. Mas essa tag "formulário" precisa ter a forma real dentro dela.
Então, que tipo de elementos de formulário temos?
Bem, novamente, se lembrarmos do nosso bom e velho amigo "W3C", vamos digitar "formulários w3c".
E podemos ver aqui, que temos formulários HTML e atualização.
Vamos fazer a tela inteira e você pode ver aqui que há uma tonelada de informações, mas
você pode pesquisar por enquanto.
Vou apresentar os mais comuns, provavelmente os que você usará 90% das
vezes.
O primeiro, como fazemos com qualquer forma.
E vamos para essa página por enquanto, está bem, queremos inserir nosso nome.
Então, como fazemos isso?
Temos uma tag 'input', que tem um 'tipo' de "texto", porque bem, nosso nome estará no formato "text" e podemos encerrá-la e, na
verdade, é uma tag de fechamento automático.
Então agora, se eu salvar e clicar em Atualizar. ESTÁ BEM. nós temos uma caixinha aqui.
Espero que você possa ver isso.
Mas, bem, provavelmente devemos nomeá-lo, porque não saberemos o que entrar por esse caminho. então vamos colocar aqui,
vamos dizer "Primeiro nome:" e salvar. vamos atualizar. Nós temos o primeiro nome.
E agora. vamos tornar isso um pouco maior.
Ai está.
Agora, você pode inserir seu nome aqui. Impressionante.
Bem, vamos adicionar outro para "Sobrenome:".
E, novamente, teremos nosso "tipo de entrada".
Portanto, esse é um atributo e um valor de 'texto'.
E se atualizarmos, temos "Sobrenome".
ESTÁ BEM.
Mas, parece meio feio. lembre-se de que o HTML apenas lê
linha por linha e realmente não sabe que queremos um espaço aqui; portanto, novamente, podemos adicionar uma tag 'br' aqui e atualizar, e temos o
nome e o sobrenome.
ESTÁ BEM.
Isso é bastante auto-explicativo.
Agora, o que mais temos em um formulário? nós temos e-mail.
Então, vamos adicionar outro campo, que é "Email:".
E introduziremos novamente, digite igual a texto, adicionaremos outro 'br' aqui porque precisaremos desse espaçamento e vamos
salvar. atualizar.
Impressionante. OK, então temos nosso formulário de registro geral e, obviamente, com qualquer formulário, precisamos de algum tipo
de botão.
Como, precisamos enviar isso em algum lugar, para que possamos nos registrar.
Bem, novamente há um bom tipo de entrada para isso.
Então, nós inserimos, em vez de um tipo
de texto, existe um tipo de "envio". Então, se adicionarmos outra interrupção aqui e eu salvar isso. Eu atualizo. Ele tem um botão de envio agora.
Agora, de onde veio esse "envio".
Bem, quando você coloca um tipo de entrada "submit", ele cria automaticamente um botão.
E se você não especificar o que dizer, terá apenas este texto.
Mas, podemos mudar isso, para colocar valor e colocar.
"Registo".
Salve isso. atualizar.
Agora temos um "Registre-se! "botão Está bem. Mas e se, cometemos erros nesse campo,
escrevemos coisas e o que queremos redefinir este formulário. Novamente, há outra entrada para isso.
E o tipo dessa entrada, como você pode imaginar, é "redefinido".
Então agora, se fecharmos isso. Adicione outra tag de quebra aqui. na verdade, podemos manter isso na mesma linha. nós salvaremos.
atualizar. e nós temos "Reset".
Então agora, se eu digitar alguma coisa aqui e digamos que não quero.
Bem, eu não gosto disso, preciso redefinir o formulário.
Eu posso apenas clicar em "Redefinir" e isso limpa tudo para nós.
ESTÁ BEM.
Você pode estar se perguntando: "Você sabe o
que acontece quando clicamos em 'Registrar'? ", antes de entrarmos nisso, quero
passar por todos os tipos de entrada comuns e clicar em" Registrar "para ver o que acontece.
Idealmente, com o e-mail,
desejamos, antes de tudo, que seja necessário, para que, quando você clicar em registrar, se não tiver fornecido
um e-mail, ele não permita que você se registre.
E há um atributo que podemos usar para isso e que é "obrigatório".
E aqui, na verdade, não precisamos especificar um valor, porque automaticamente assume-se que o necessário é igual a verdadeiro, o
que significa que esse campo de formulário é obrigatório.
Então, se eu salvar isso. Eu atualizo. E deixo em branco e clico em registrar. Dirá, por favor, preencha este campo.
Agora, também queremos ter certeza de que é um campo de email apropriado.
Então, se eu digitar algo assim. ainda queremos ter certeza de que esse é um email incorreto.
Não queremos nos registrar.
Portanto, o tipo de texto que eu lhe disse por email está realmente errado.
Existe um específico que podemos usar, que é, como você pode imaginar, "email".
Então agora, se eu atualizar e digitar algo que não é um email, clique em registrar. Eu direi por favor inclua um "@" no
endereço de e-mail. Muito agradável.
É como mágica. faz isso por você, o que é muito, muito bom.
Vamos expandir nosso conhecimento, de insumos e adicionar mais alguns campos, dos quais provavelmente precisaremos.
Geralmente, quer saber o aniversário de alguém.
Então vamos adicionar aniversário aqui e, para esse tipo de entrada, digite "date".
então, se eu salvar isso e atualizar. Olhe para isso, temos um pequeno selecionador de datas, para que eu possa escolher qualquer coisa
aqui.
Tudo certo.
O que mais nós precisamos.
Também precisamos de "Gênero".
Então, vamos fazer a entrada.
tipo e para gênero, bem,
não há um tipo de entrada específico para gênero. mas existe algo chamado 'rádio' e rádio é como o
nome sugere botões de opção.
Então agora, clico em Atualizar.
E bem, eu tenho um botão de opção, mas, idealmente, queremos ter opções corretas, então como fazemos isso.
Então, para o rádio, também precisamos dizer, seja homem ou mulher, vamos ter dentro do gênero.
Vamos ter uma tag de quebra aqui na linha e digitaremos o tipo de entrada "radio" e dizeremos
"Male" e também queremos "Female" e também queremos "Other" e quando
atualizarmos isso, temos "Masculino", "Feminino" e "Outro".
Mas você vê um problema aqui, basta clicar nos botões de opção e não posso desmarcá-los e, idealmente, você
pode apenas - você só deve poder selecionar um.
E neste exato momento, os botões de opção são: eles não sabem a existência um do outro, queremos
ter certeza de que eles sabem que estão conectados. Eles são da família e apenas um deles pode ser escolhido.
Então, como fazemos isso. A maneira como fazemos isso é através do atributo "name".
Portanto, para o nome, vamos dizer "gender" e esse atributo de nome, precisam corresponder em todos os botões de opção. para que eles saibam, estão juntos, fazem
parte do campo de entrada "gênero". Portanto, se eu salvar aqui e atualizar
Agora, você pode ver que só posso selecionar um.
Tudo certo.
Perfeito.
O que mais devemos ter.
Bem, digamos, o que eu realmente quero saber se você tem animais de estimação. Assim com animais de estimação.
Nós vamos ter "input" "type". Podemos ter vários animais de estimação, portanto não haverá botões de opção. Queremos 'caixa de seleção'.
Então, caixa de seleção.
Queremos que ele tenha gatos, ou vamos colocar "Cat". e queremos ter - não é possível digitar
hoje.
Marque a caixa e queremos ter "Cães".
Então vamos salvar isso.
Vamos atualizar e olhar para isso.
Nós temos "Pets". Mas desta vez, são caixas de seleção, o que significa que posso selecionar várias.